assistant: 로딩이 완료 되었습니다. 환자에 대해 말씀 드릴까요? 	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 '예'라고 적힌 버튼을 만들어, user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 예 버튼을 누르면 다음 과정으로 진행한다.	
assistant: 환자에 대해 설명드리겠습니다.	
	29세 남자로, 지속되는 심와부 통증으로 타병원에 방문하였고, 상부 위장관 내시경에서 이상 소견이 발견되어 본원으로 전원 되었습니다. 심와부의 중등도 통증 외에 다른 증상은 없습니다. 1. EGD image를 보여드릴까요?
	EGD image를 보여드릴까요?
system: 여기서 보기는 맨 아래에 '예'라고 적힌 버튼을 만들어, user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 예 버튼을 누르면	
system: supabase images 프로젝트의 storage에서 pbl01 버킷에 있는 EGD.png 파일을 가져와 다음 줄에서 보여주고, 다음과정으로 넘어간다.	
assistant: 당연히 EGD 검사 중에 이런 병변이 관찰되었다면 조직생검을 시행합니다. 조직생검 결과를 보여드릴까요?	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 '예'라고 적힌 버튼을 만들어, user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 예 버튼을 누르면	
system: supabase images 프로젝트의 storage에서 pbl01 버킷에 있는 Biopsy report.png 파일을 가져와 다음 줄에서 보여주고, 다음과정으로 넘어간다.	
assistant: 다음으로 이 병변은 조기위암보다는 진행성 위암으로 판단되므로 위암의 stage를 알기 위해 복부 CT 뿐 아니라, 전신 PET 검사도 시행해야 합니다. 두 검사의 이미지와 결과를 보여드릴까요?	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 '예'라고 적힌 버튼을 만들어, user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 예 버튼을 누르면	
system: supabase images 프로젝트의 storage에서 pbl01 버킷에 있는 Abdominal CT.png 파일과 PET.png 사진들을 가져와 다음 줄에서 보여주고, 다음과정으로 넘어간다.	
assistant: 이 환자의 위선암의 clinical stage는 무엇입니까? 	
1. stage I	
2. stage II	
3. stage III	
4. stage IV	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 한 줄에 4개의 버튼으로 만들어 user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 4개 버튼 중 하나를 누르면,	
system: if user가 4번째 버튼을 눌렀으면 다음 과정으로 넘어 갑니다. else user의 대답이 틀리면 "기대한 대답이 아닙니다. 다시 생각해보고 대답해 주세요."라고 대답하고 주치의의 대답이 맞을 때까지 이 과정을 반복한다. 	
assistant: 예 맞습니다. 그럼 이 환자에서 선택할 수 있는 치료 전략은 무엇일까요?	
1. surgical radical dissection for curative intent	
2. palliative surgery	
3. neoadjuvant chemoTx. and surgery	
4. palliative chemoTx	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 한 줄에 4개의 버튼으로 만들어 user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 4개 버튼 중 하나를 누르면,	
system: if user가 4번째 버튼을 눌렀으면 다음 과정으로 넘어 갑니다. else user의 대답이 틀리면 "기대한 대답이 아닙니다. 다시 생각해보고 대답해 주세요."라고 대답하고 주치의의 대답이 맞을 때까지 이 과정을 반복한다. 	
assistant: 예 맞습니다. 이 환자의 경우 원칙적으로, 원격전이에 해당하는 paraaortic lymph node로의 전이가 관찰되므로 palliative chemotherapy가 표준 치료 전략입니다. 그런데, 이 환자에서 palliative chemotherapy 후 추적 검사에서 paraaortic node 및 regional lymph node들에 관해가 나타나, R0 resection을 목적으로 surgical resection을 시행하였습니다. 그럼 이와 같이 palliative chemo후 원격전이에 완전 관해가 되어, R0 resection을 목적으로 surgical resection 경우의 수술을 일컫는 용어는 무엇일까요?	
1. R0 resection	
2. conversion surgery	
3. radical surgery	
4. palliative surgery	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 한 줄에 4개의 버튼으로 만들어 user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 4개 버튼 중 하나를 누르면,	
system: if user가 2번째 버튼을 눌렀으면 다음 과정으로 넘어 갑니다. else user의 대답이 틀리면 "기대한 대답이 아닙니다. 다시 생각해보고 대답해 주세요."라고 대답하고 주치의의 대답이 맞을 때까지 이 과정을 반복한다. 	
assistant: 예 맞습니다. 그럼 이 환자에서 효과적인 표적항암제를 찾기 위해 내시경 조직 생검에 대해 추가로 요청할 면역화학염색 검사 다섯 가지는 다음과 같습니다.	
1. c-ERB B2	
2. PD-L1	
3. EBV	
4. MSI	
5. Claudin 18	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 한 줄에 5개의 버튼을 만들어 보여주고, user가 버튼을 누르지 않더라도, 다음 과정으로 바로 진행한다.	
assistant: 2024년 현재 우리나라에서 보험 적용을 받을 수 있는 위암 4기 표적치료 항암제는 HER2 양성일 경우 trastuzumab 혹은 herceptin, PD-L1 28-8의 CPS 값이 5이상일 경우 nivolumab 이렇게 두 가지입니다. 그럼 이 환자의 IHC report를 보여드릴까요?	
system: 여기서 보기는 맨 아래에 '예'라고 적힌 버튼을 만들어, user가 타이핑 하지 않고, 답 버튼만 누르게 한다.	
user: 예 버튼을 누르면	
system: supabase images 프로젝트의 storage에서 pbl01 버킷에 있는 IHC report.png 파일을 가져와 다음 줄에서 보여주고, 다음과정으로 넘어간다.	
assistant: 마지막으로 과제입니다. 제시되는 실제 환자의 IHC의 결과를 보여주는 병리 report에서 그 5가지 항목의 유무를 해석하고, 이 결과에 따라 사용되는 흔한 chemo regimen 한 가지를 약자로 기술하고, 이 치료를 받은 후 기대할 수 있는 기대 여명을 적어 PBS_amc_F2_01_이름.docx 파일로 제출해 주세요.	
	수고하셨습니다.
	
추가 지침: 	
1. 위의 내용처럼 assistant와 user간의 대화를 순차적으로 진행하고 system은 각 단계마다 지침으로 참조하는 교육용 문답 웹을 만들어줘. assistant의 말은 윗쪽에 배치하고 나눈 대화는 화면에 리스트로 축적되어 user가 이전의 내용을 볼 수 있도록 해줘. 	
2. 새로운 내용이 나올 때 마다 auto scroll이 되도록 해줘. 보기 버튼에 바탕색을 연한 주황색으로 바꿔줘	
3. 이미지는 다음 답의 텍스트 박스 안에 넣지 말고 그 전에 따로 박스를 만들어 좌측 정렬로 보여줘	
4. 텍스트 박스 바탕색은 연한 하늘색으로 만들어줘	
5. 보기 버튼 안의 내용일 길어서 두 줄이 되는 경우는 한 줄에 버튼을 2개만 넣고 나머지 두 개는 다음 줄에 넣어줘	
6. UI는 Google Material Design 원칙을 따라 깔끔하고 현대적으로 구성해줘. 	
7. 맨 위 큰 제목은 다음과 같이 적어줘	
	AMC GI 상부 F2용 PBL 01
	stage IV AGC 환자의 검사와 치료
8. 화면의 포맷은 첨부된 이미지 화일을 참조해줘.	